Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/040/LucKmj102_04008/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_LUCKMJ102_04008_GRAHATIA_000_138<tab>Come, let us bear the node back to the Rising Stones.
ja: TEXT_LUCKMJ102_04008_GRAHATIA_000_138<tab>……決まりだな！ 情報システムを「石の家」に持ち帰って、 シドたちと連絡を取ってみよう。
